ما كنت على وشك تجربة هو
بث عالمي تفاعلي مجاني
من أونتاريو كندا بثنا على الهواء مباشرة
كل ثلاثاء في السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
احصل على أسئلتكم في الانضمام إلى المجتمع
غرفة الدردشة في ث ث الفئة 5 TV أو
مراسلتنا على الهواء مباشرة وفئة 5 TV و
الآن دعونا نبدأ هنا هو مضيفك روبي
فيرغسون مرحبا بكم في الحلقة رقم 160
من فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون الليلة نحن
ستقوم بتثبيت نعمة حتى 10
هذا هو الموضوع الأغنية ل
أوبونتو 10.9 سنكون في الواقع
القيام بذلك في جهاز ظاهري مع
virtualbox لذلك نحن نحب أن تأخذ مجانا
التكنولوجيا على التكنولوجيا الحرة و
تتراكم في تكنولوجيا حرة
شطيرة حلوة تبدأ مع نعمة ل
كما مضيفينا فيرتثلبوإكس كما لدينا
الافتراضية و 2.2 كضيف لدينا
نحن حقا في عصا حول هذا
سوف يكون هناك الكثير من المرح وأنا أيضا الإجابة
أسئلتك تعيش في غرفة الدردشة
الفئة 5 TV والتخلي عنها بعض أكثر
nanodots التي تشبهك بها
تم تتنهد هذا الأسبوع يا لديك
لا فكرة كنت تبحث نوعا ما
blinged-out تحب بعض بلينغ قليلا
أن لا bueno بلينغ لامع لا
أعرف ما إذا كنت تستطيع أن ترى أن أوه نعم
أنني جعلت هذا بنفسي الأطفال هذا هو الطريق
أفضل من bedazzler أختي
أراد عندما كنت طفلا أوه نعم الانتظار
أراك حصلت على أذنيك اخترقت مثل
الكثير من الضجيج يمكن لجون الدخول إلى هناك
ونوع من إظهار أنني يجب أن أقول
هذه الوطنية ترصيع نانو بلينغ الآن
تجدر الإشارة إلى أنني مقل العيون قليلا
و لم أكن أتوقع ذلك حقاً
حركه هناك يا هذا يضر مثل
هيك يجب أن أقول أنني نسيت أنتم تعلمون
اليوم نعم حصلت على دنت أنا أقول لك
النقاط النانوية ليست بالضرورة
مصممة لتكون حول رينيه Knoblauch
ملابس الموضة التي تعرفها تبدو
سوار رائع جدا نعم نعم هذا
يجب أن يكون علاجا بطريقة ما أنا
أفكر في أن أموري تسير بقوة
المغناطيس ولكن الحديث عن السوبر بالطاقة
المغناطيس كما المجوهرات تحقق من ما حصلت عليه
من موقع ئي باي قف يا مغناطيس سوبر بالطاقة
هناك تذهب أستطيع فقط رائحة المهوس
يتدحرج ذلك الرائعة يمكنك حتى
ارتداء هذا مع مجرد ثوب قياسي
نوع من قميص أنيق مع جيب لك
أعلم أنه مثل حامي جيب جديد
من القرن ال 24 جيدا إذا كنت
جرأة كنت الدب كان من جيبه
حسنا لا تريد أن تفعل ذلك به
العامة بالضرورة تعرف كوز أنا لست كذلك
جريئة الرائعة التي كانت مثل 10 باكز
لا يمكن أن يشكو الشحن المجاني سأكون
سعيد لإرسال أي شخص في infoin.tv
تواجه مشكلة مرة أخرى أن أشكر حسن آسف
عصابة التحول إلى تغذية WMS لدينا بارد
وفي هذه الأثناء سأتوقف
كل شيء ونقل كل شيء إلى
ustream إذا كان لديك الرجال القدرة على
تحقق من موجز ustream فعلًا
وإعطاء WMS لك لمحاولة و
نأمل أن الأمور ستعمل من أجلك
يا بارد حصلنا على الكثير من الأسئلة التي حصلت عليها
الأخبار القادمة في الأناجيل القادمة
كنت تريد أن تسمع ما هو قادم لك
حقا أنت حقا لا تختبئ
موضوع أنا لست متأكدا من أنني حصلت على اللون الأحمر
ولكن هذا هو هذا يجب أن يكون نانو بلير
تحذير هناك تقول أنه لا يجب أن يكون
كذلك تقول لا نعم هناك كل شيء
النوع لا تأكل نعم لا ترتدي المجوهرات
أنا أحب أن تبدو جيدة
تبدو جيدة أم القادمة حتى يصل الى
غرفة الأخبار روبي لدينا قارب قصة لك
تعرف على عبارة جوجل السيارة لم تعد
يشير إلى سرقة واي فاي فقط
آلة صور بانورامية ولكن أيضا ل
السيارة الروبوتية التي تدير نفسها أم 200
اتخذ المتسللين حقوق الطبع والنشر إسبانيا
موقع الحماية و bittorrent للمحترفين
حملة وهذا شيء
وقد أمرت شركة آبل بدفع 200 دولار
مليون لروبي في لا يوجد 200
مليون في مطالبات براءات الاختراع لغطائهم
تدفق آلة الزمن واجهة هم
الغراب نبات الغراب وجميع الاشياء الخاصة بهم
هذا أه هذا شيء حقًا
تذكر أن جون لينون استبعد
شعار التفاح ولكن الرهان pogoplug الموالية هو
متاحة الآن باللون الأسود أنها مدمجة
واي فاي ومتاح في شراء أفضل ذلك
يجب عليك حقا أن تلتف حول
آخر الأخبار من فئة 5 أخبار التلفزيون
غرفة nanodots قال ذلك بينما كان يضبط
كالمجوهرات سأقتل أنا
تغذية justin.tv هذه الليلة لأن هذا
وجود بعض الرحلة وهذا سيسبب
بعض التأتأة في القدم حتى أولئك من
أنت من يشاهد في القدمين بعد
حقيقة ستسمع بعض نوع مضحك
عناصر هناك على صوتي وأنا gonna
أطلق قناة ustream حتى نحصل عليها
هذا يحدث لك كيف يحدث ذلك
انهم نعم المخضرم ولكن ذلك آذان
يشعر على نحو أفضل هو دنسن بريطانيا قليلا
انظروا حسنا نعم حقا نعم حقا أم أنا
ستحصل على رابط للجميع حتى الآن
كنت قد حصلت على نانو لمدة أسبوع
الآن نعم ولكن ابنتي حصلت على العمر لذلك أنا
لم أتمكن من اللعب معه بجدية
الفكر تشامبا أوه نعم لا شيء التجاعيد
كانوا رائعون جدًا رائعًا
أعرف أنه يمكنك دائما الذهاب إلى القط خمسة نقطة
التلفزيون nanodots القط خمسة نقطة TV / nanodots
نعم أنت على حق أنت صحيح ولكن
سأقوم بنشر رسالة في غرفة الدردشة
هنا لأولئك الذين يشاهدون البث المباشر
على فئة 5 TV والانضمام إلى الدردشة
الغرفة ولقد قمت للتو بنشر رابط هناك
نأمل لقناة ustream هذا
ستعمل أفضل قليلا من justin
الليلة التلفزيونية ونحن سنراقب
على الأشياء خلال الأسبوعين المقبلين
وإذا استمرت الأمور ، سنستمر
يجب أن تبدأ يا ما يحصل
ذكية ديان
لا تقدم حقا خدمة رائعة ل
لا يمكنك أن تشكو أنك حصلت على الكثير من
حصلت على بعض الأسئلة التي تريد سؤالا
حقا نعم الأسئلة الطيور والرمي
أسئلتك في الفئة الخامسة نقطة د
المدافع يجيب في غرفة الدردشة حسنا حسنا
هذا هو من الرجل التمساح ملم ، هم يا التمساح
الرجل وتخمين ما فعله جيدا سأقرأ
أنا أستمتع التمساح مع مجموعة تحوم له
لا أن كنت لم تم أنا لم أفعل
كنت مع أوه القصة يتغير لك
لم يتصرف كنت في الحوامات يوم
الهوبرد حسناً أنتِ بخير
نعم جيد جيد جيد آسف التمساح الذي كان
كان يقود سيارته آسف كنا أم استطرادا واسعة
بما فيه الكفاية لم يؤذيه على الأرجح
سيئة بخير قمت بتثبيت 10 10 نقطة RC
وعندما خرج الإصدار النهائي من أنا
حاول تحديث ولكن كان لديه مستودع
قررت المشكلة للقيام بتثبيت نظيف
تريد أن يكون لها قسم واحد فقط ل
10 نقطة 10 وليس إنشاء آخر
واحد عندما أفعل التثبيت كيف يمكنني أن أجعل
استبدال تثبيت نظيف RC
التقسيم لنظام التشغيل لا أريد أن
استخدم المسح واستخدم القرص بأكمله
الخيار منذ لدي النعناع لينكس على
الجهاز وتريد الاحتفاظ بها كل الحق
الآن أنت لدي لنوع من نوع ل
من المشي لك فقط لأنني لا
لديك نظام مع هذا النوع من
التكوين على نظام بلدي ولكن
إنه ممكن فقط بناء واحد من هذا القبيل
سوف تثبيت ويندوز على التقسيم و
تفعل الحذاء المزدوج ثم سنفعل
الترقية على موقعنا سنرى في بضع
ساعات قد تستغرق بعض الوقت
هنا هو الشيء الذي تريده
ما عليك القيام به هو الحصول على الوقت الذي تمر فيه
إجراءات التثبيت تمر
العرف المتقدم مثل القدرة على
العرف لي أن تفعل ربما نعم العرف
لي دوري التقسيم المخصص
روسيا تقسيم متقارب عندما تذهب
هناك سترى القائمة الخاصة بك
أقسام سترى واحد منهم هو
دعا المبادلة على ما يرام سترى
واحد آخر يسمى كل ما هو ext4
ربما وسيكون هذا هو لينكس الخاص بك
سترى 11 لديك ثلاثة
أقسام واحد هو الآخر الصحيح
مهما كان نظام التشغيل الآخر الذي تراه
مبادلة وسترى قسم لينكس الخاص بك
حتى تسليط الضوء على بعض في المرحلة التالية بخير
لذلك أنا أحب تسليط الضوء على القليل لينكس
واحد وإحضار التكوين أعتقد أنه هو
لهذا التقسيم إذا كنت تسليط الضوء عليه
ضرب التكوين أو التفاصيل أو شيء من هذا القبيل
أنه بدون وجود لها أمامي
وبمجرد الانتهاء من ذلك ، ستتمكن من التعيين
ذلك ل ext4 ثم قم بتغيير جبل
النقطة التي ستكون حاليا
فارغة جعلها / أنها سوف تكون الأولى
الخيار في المنسدلة وما هذا
سوف تفعل هو أنها سوف تصاعد هذا التقسيم
كمنزلك أم لا منزلك
منزلك نقاط جبل المستوى الأعلى الخاص بك حتى
ثم عليك أن تكون قادرا على تثبيت وسوف
إبقاء كل شيء على القسم الآخر
تماما كما هو الحال دائما الاحتفاظ بنسخة احتياطية جيدة
عندما تفعل هذا النوع من الأشياء
حسنا واسمحوا لي أن أعرف كيف ستسير الأمور ولكن
يجب أن ينقلك إلى هناك
حسنا وما زلت أحاول الحصول على
سأحاول أن تجعلك تتدفق على
الصفحة الأولى من الفئة 5 TV هنا
أكثر لنا بشكل جيد في الواقع شخص ما
باستخدام كل ما لدينا من عرض النطاق الترددي هنا وأنا
تواجه مشكلة في استرداد أي رسائل
هذا الحق حقا حقا حقا ، هم مم ملم
وأنت تعرف ما هو هذا ما سوف
احضر يا النقر المزدوج و
تربية الكرات لا لا لا لا أعرف
هذا كان بعد أن سأحاول ذلك
حسنا حسنا حسنا فقط تسليط الضوء عليه
يحضرها في جزء المعاينة قليلا
نعم نحن نعرف أن نرى وسوف تظهر لك
ماذا فعلت ذلك نعم انت فلدي
انتظرونا أعلم ولكن الأمر استغرق وقتا طويلا
الوقت فعلت وأنا صبر بالطبع
يبدو من الصعب أن تتفق مع اليوم
الحرارية هل هي انه إيجابيا اه
أنت تعرف أنني لن أسمح لك باللعب
فإن nanobots أنا فقط سأعرف
ما فعلته أنا ونقل هرع هرع
و kubuntu 10 نقطة أضعها على الخاص بك
نظام لك حتى الآن لدينا لدينا
حصلت على تطور هناك قيد التشغيل وهذا
هل يعمل بشكل مختلف قليلا
من ثندربيرد لم يكن كذلك
بالتأكيد يفعل لماذا طالما كنت
المريض بما فيه الكفاية وأنه يعمل بشكل جيد
لكن علي الاعتراف بأننا نحلب
قليلا من عرض النطاق الترددي حسنا حسنا أنت
حصلت على سؤال الأرجوحة أنا حصلت على الأراضي الرطبة
إلى حد ما سؤال بسيط إلى حد ما هنا
أعتقد أن روبي أتذكر بعض الوقت
لقد ذكرت الاصدار القادم من
فئة خمسة سطح المكتب dot TV نعم بعض
التطبيق يمكنني تشغيله ومشاهدة بحث العرض
حلقات وهلم جرا أين يمكنني الحصول عليه
شكرا جزيلا لاعب سطح المكتب
html5 وكنا نخطط للتبديل
كل شيء إلى أغوا urbis أوكسي أو أنا
يجب أن يقول وتحريك كل شيء
واجهنا بعض العقبات الكبيرة حقا
توقف الإنتاج على البرامج التي
لا يزال من المقرر أن يطلق سراحه ولكن
للأسف بسبب طريقة ذلك
يقع معها يجب أن تتوقف
بقدر ما يذهب الإنتاج ثم مع
لنا إطلاق موقعنا الجديد في يناير
التي تتناول كل تطورنا
مرات لذلك لسوء الحظ لم يكن لديك
الموارد لتمويل مثل لتوظيف في الواقع
بعض المبرمجين لدفع الأشياء على طول ذلك
انها حقا مثل أنا فقط
نوع من الاشياء الترميز في عطلات نهاية الأسبوع و
الاشياء بحيث قال أنا حقا ركض من
الوقت بالنسبة لمشغل سطح المكتب
المشاكل التي واجهناها لم تكن
العمل مع OGG الهالة وكنت
مستاء من ذلك لأنني كنت
حقا على أمل أن نفتح حتى نحن
النظر في ما إذا كان يمكننا إصلاح تلك
مشاكل أو ما إذا كنا بحاجة للتبديل
العودة إلى فلاش ما يجب القيام به حتى
للأسف غير متوفر حاليًا
للجمهور هناك bettas مخفية
والأشياء التي تعرفها إذا كنت تتبعني
على تويتر twitter.com خفض رافي
فيرغسون في بعض الأحيان سأقوم بنشر الروابط
إما لعمل عروض تجريبية أو لقطات شاشة
على الأقل حتى تتمكن من إلقاء نظرة فاحصة على
كيف تأتي عمليات التنمية
ولكن كما هو الحال على الأرجح
إطلاق بعد الموقع الجديد وهذا
ستكون ميزة تم تضمينها كـ
جزء من الموقع الجديد حتى يستمر في المشاهدة
لأنني أعتزم تحقيق ذلك
حسنا لدينا سؤال هنا من آندي
يا أندي يا روبي يا تعرف من
طريقة سهلة لتمكين التعرف على الكلام
على لينكس بشكل أكثر تحديدًا للعمل معه
لقد وجدت أنني بعيد
أكثر إنتاجية استخدامه في ويندوز كما
يبدو أن قواعد النحو المكتوبة الخاصة بي
مزعجة عندما أتكلم أنا قادر على ذلك
كتابة السبر الفكري أكثر بكثير
العمل باستخدام التعرف على الكلام وذلك بفضل
أندي
سؤال كبير وهو صعب
واحد لأن ويندوز كان يفعل ذلك
لأشبه مثل برامج ويندوز مثل
تمريرة التنين كان صحيحا ولكن
لقد كان لفترة طويلة مثلما فعلوا
كان لديهم تلك الأشياء عندما كنت
طفل كنت سأطلق من التلفزيون
محطة لاستخدام إملاء التنين حقا
كان يتجول مع ميك له التائب
استخدم صوته العالي وكان جيدًا
مع حولها جيدا أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك في
مجموعة من الناس حتى تعرف هذا النوع من
ليس الغرض ، لكن هذه هي الكلمة
الذي تبحث عنه هو الإملاء
عندما يتعلق الأمر بالتعرف على الكلام و
تحويل الكلام إلى نص التنين إملاء
بالطبع يمكن في بعض الحالات أن تعمل تحت
النبيذ ولكن التطبيق التجاري
ما هو هناك لينكس لأي شخص في
غرفة الدردشة إذا كان لديك حل جيد
يرجى نشرها في فئة غرفة الدردشة
5 TV أو على freenode لدينا غرفة الدردشة
الفئة 5 أنا أفعل فقط بحث سريع
هنا لالاملاء على لينكس وانها
ستكون أنت تعرف الموضوع الذي هو
سيكون لديك الكثير من الأسئلة أكثر
ربما أكثر الأسئلة من الأجوبة
لسوء الحظ ، لكن آندي ، يمكنك أنت
يمكن تشغيل هذا الاستعلام مثل ذلك
محرك البحث الخاص بك واكتب الإملاء
لينكس ونرى ما سوف يأتي أنا
نرى أن لينكس forumz org يأتي
لأول مرة على جوجل مع موضوع حول ذلك
الشيء نفسه صوت النسخ أو
الإملاء على لينكس و F يحمّل
أنا لا أعرف شخصيا هنا أنت فقط
وجود عمر حسن أنا هناك مرحبا أنا لست كذلك
إعطاء هذه سيئة يا كنت قد دمر
كل شيء هناك نذهب يا فقط
لكنها نوع من تعلمون هناك
التحذير من أن يكونوا الادمان انها
أن هناك الثاني لم يقرأها من قبل
لقد سلمتهم لكم حسناً لقد انتهيت
أعتقد أنني أعتقد أنني فعلت ط ط ط نعم نحن أكثر من غيرها
على الأرجح لا حقا انها ليست جميلة عندما
لدى المذيعين مشاكل في النطاق الترددي
لذلك تحمل معنا الجميع آمل ذلك
الأشياء تعمل للتغذية
نفسها اسمحوا لي أن أعرف هي الأشياء
من خلال العمل ustream بخير وأنا
النقر فوق أنا فقط القيام بالبحث عنه
أندي هنا فقط لمعرفة ما إذا كان بإمكاني القدوم
عبر أي نوع من الاقتراحات ولكن ذلك
قد يكون وضعًا حيث يمكنك
أنت تعرف القيام بالبحث بنفسك
الاملاء للينكس وهناك الكثير
من النتائج ولكن أول عدة ذلك
طرح أو هذا السؤال جدا ما هو
الحالة الراهنة للإملاء على لينكس
وربما باستخدام تطبيقات ويندوز
من خلال شيء مثل النبيذ أو حتى
قد يكون virtualbox حلا لك ولكن
إذا كان هناك شيء هناك أحب
لمعرفة ذلك إذا كان هناك شيء ما
هذا هو الأصل للينكس للأسف أنا
لا تعرف شخصيا واحد ولكن هذا
لا أداة من لقد استخدمت حقا في
منذ وقت طويل بخير أنا استخدام إملائي يمكنني استخدامها
التنين تملي العينية الثانوية العامة من حيث
تجربة مثل مجرد محاولة في
بحيرة كوز كنت أرغب في رؤية ما كان عليه
مثل وكان أحدث شيء رائع أنا
بالتأكيد سأبدأ المشورة لأن الحب
كنت بمثابة آلة حاسبة في السنة الأولى جيدا
نعم بخير ولكن كان عليه كان مثل اه
هذا كل ما كان لديهم عندما كنت في
ارتفاع أخي في قاعدة الشريحة لكنك
لم يكن مسموحًا باستخدام ذلك في الاختبار
كان لديهم الآلات الحاسبة عندما كنت في
المدرسة الثانوية نجاح باهر هذا هو تكنولوجيا الرقص أنا
تذكر طبقة علوم الكمبيوتر التي لدينا
جهاز كمبيوتر واحد في هذه المدينة عادلة لنا
وكان في مدرسة ثانوية مختلفة
ولكن ملء مربع من هذه فورتران
بطاقات وإرسالها قبالة والسيدي ما هو
هذه المعلمات غير صالحة
عارف غير صالح الجوزة ط ط ط ط ط حسنا نعم حسنا
آسف ليس لدي اقتراح لك
آندي ، لكن أعطيها هذا البحث على ما أعتقد
معرفة معرفة الشروط ستعمل
سوف يساعدك ليس لديك
الدردشة أنا بخير يمكنك أن تقول لي هذه
أشياء تعرف أني أستطيع أن أخبرك بها
لكن حسنا هذا ما يحدث عندما يكون روبي
يعيد تثبيت كل شيء عليك أنت وأنت
الذهاب للنقر على جيمس الذي نقل جبني
هو ما هو السؤال نعم رائع
بخير كوز رأيت جون كان يقول شيئا
لي هناك لكنني لم أتمكن من رؤيته
ما كنت سأقوم بسؤالك عنه لاحقًا
لا تسأل هذه الأسئلة من
الدردشة هذا النوع / الانضمام هذا كيف لك
الحصول على مساحة IRC في الجنيه أو البعثرة
فئة crosshatch 5 الجميع يقول
يحيي لاريك قد ضرب المركز هناك
تذهب حتى يمكنك إغلاق الخادم
اتصال هناك قريبة إغلاق قريبة
الأصدقاء قليلا ما ما هو ما هو
الالتفاف حوله هنا
ماذا أغلق هنا أنا أغلقهم
أن واحدة نعم كل الحق أن هذا هو
خادم المستشار هو خادم القناة
أعتقد أن IRC الرجل هو بوت وبعد ذلك
أغلق قائمة الأصدقاء هناك و
هذا سوف سطح المكتب الخاص بك
كنت أعتقد أنني فاني نعم يا السابق هناك
نذهب يا حتى وضع X على الخطأ
الجانب انتقلوا إليه مثل اليسار
الجانب بدلا من الحجم الصحيح الذي تريده
ليكون ماك يتساءل الناس فيها
الأشياء معك ومع تويتر
أنت تعرف ما نسيت أن الوقت في
حصلنا على زوجين من الرسائل
منك في اليومين الأولين و
ثم سقطت وكنت مشغولاً كنت
جعل عشاء عيد الشكر كنت
لعب الهوكي قليلا يا نعم
تحقيق طريقك الخاص بالعسل هو 140 فقط
شخصيات بخير لا يأخذ الكثير من
الوقت ولكن الجميع يريد أن يقول مرحبا
اريك هو ذلك الطفل اريك مع 2 د على جرا
تغريد لا يا إلهي بارد كل الحق
كما أننا نلهو بعد
الوصول إلى هناك ليس لدي ما هو الجانب
من النار مع أي شيء غريب آسف بخير
ما أنا رجل جيد كان لديه سؤال نعم
ما هو ازدهار الحالة المثالية الذي تريده
بلوتوث 5 مع ميكريك مافريك أم
الحالة 5.3 يمكنك تحميل الخروج من
فئة بلوتوث الكمال 5 TV لكن إذا
كنت تركض خمس نقاط أو قبل ذلك
تحتاج إلى تحميل الله التنفيذي
اللعبة لذلك كل هذا على الموقع
رابط مثالي لفئة 5 TV بعض الاشياء
قد لا تزال تعلمون لأن المستودعات
لا تزال ستكون متاحة
لذلك قد تعمل بعض الأشياء أو لا تعمل
اختبار سوف يجري على مدى
في الأسبوعين المقبلين كما تعرف أكثر
والمزيد من التحديثات أو إضافتها إلى 10 110 و
سنحاول أن نبقي فوق ذلك أيضًا
آرائي من 10 نقطة حتى الآن 10
سيقول أنه يبدو قليلا
من المحتمل أنك تعرف أنك لست كذلك
تعاني من zippy نعم جيد لدينا
تباطأ internets لكن هذا ليس كثيرا
نظام التشغيل نفسه مثل متى
كنت تنفيذ الأشياء في الواقع
انها تفعل كل الحق لقد حاولت
للقيام ببعض الأشياء لتبسيط
واجهة لست متأكدا جدا أنني أحب
انها مثل حتى على الفور أنا أرى مثل
هذا هو تقليص أسفل أشرطة التمرير
وأشياء من هذا القبيل لا أحب
هذا وبعض من الجمال ذلك
لقد فعلوا ولكن قد يستغرق الأمر بعضًا
التعود على ذلك قد يكون كل ما هو عليه
لأنك تعرف في أي وقت يتغيرون فيه
شيء هو أنه يأخذ بعض
التعود ولكن هذا قال من
مربع يبدو جيدا جدا المثبت
بالتأكيد الحصول على أفضل واحد من المفتاح
الأشياء التي ألاحظها حول النعمة ل
المثبت هذه المرة هو وهم
قد يكون هذا من قبل لكنني حقا
لاحظت أن هذا الوقت هو
تعدد المهام المثبت حتى أنا
الإجابة على الأسئلة هو نسخ الملفات
إلى القرص الصلب الخاص بي بحيث يجعل كبير
الفرق في السرعة المدركة لل
تثبيت لذلك نحن ستعمل أن تبحث في
هذا فقط بعد الأخبار الليلة
نعم يبدو يبدو جيدا حتى الآن ونحن في طريقنا
لنلقي نظرة فاحصة على القادم
بضعة اسابيع وبالتأكيد نحن
سيبحث في بعض من
التطبيقات التي تأتي مع الجديد
نسخة من نعمة كذلك بخير كذلك
أنا تقريبا تقريبا هنا تحصل عليه
هناك للوصول إلى هناك كنت هناك
أكمل الجميع بالتغريد الجميع أنا
اعتقد twitter.com سحق طفل اريك هذا
هذا الرجل نعم يا أهل الخير بالذكر
أن متجر التطبيقات المدفوعة لأوبونتو هو
ليست جاهزة بعد مع برنامج ترميز واحد فقط
للبيع جيدا حتى الآن لذلك هو يزن
محملة بشكل جيد لأنها ربما
ربما ازدهار انها واحدة من تلك
أشياء مع أبو عادة أجد
في الأسابيع القليلة الأولى كنت حقا
انتظار أنا لم أفعل حتى لا يكلف نفسه عناء
مع المرشحين الافراج بعد الآن
حقا أن نكون صادقين لأن هناك
دائما لا تزال الاشياء ليتم العمل بها و
تسويتها حتى بعد المباراة النهائية
الافراج عن ذلك أنا نوع من إعطائها
بضعة اسابيع ليرى حقا أين
الأشياء في هذه المرحلة نحن
الحصول على معرفة حتى من خارج منطقة الجزاء
نعرف يوم 1 يوم 2 نحن بالفعل الحصول على
تحديثات لذلك هو شيء جيد وأنا أحب
الطريقة التي يحتفظ بها فوقها ولكن
سنرى بعض الأشياء على
بعد ذلك تعرف الاستقرار و
إصلاح التوافق على القليل المقبل
في حين
حسنا أعتقد أننا يجب أن تصل الأخبار أو
لديك كل ما لديك سؤال
استرجاع اعتقدت أنني كنت استرجاع
سؤال الشباب قد تم استرجاعها
40 أنا فقط اضغط على هذا كل الحق
يمكن أن يكون أقل من خمس دقائق على ما أعتقد
كلا جيدا لماذا لا نذهب في اتخاذ منخفضة
دعونا نلقي نظرة سريعة هنا إذا جاز لي
ما سأفعله وهو يستخدم نظرية التطور
هنا وانها نوع من اضطروا إلى imap
والتي يمكن أن ينظر إليها على أنها عادلة
بطيء لأنك تقوم بتنزيل
البريد الإلكتروني عند عند النقر فوق نعم نعم
ما أنا ذاهب الى القيام به وانا ذاهب لتحويل
قبالة التزامن المحلي ونأمل ذلك
التي ستستمر في الضغط على مفتاح alt الأيسر
بالنسبة لي فقط حتى أتمكن من تحريك ذلك
يمكنك ترك الآن كل الحق تستطيع
شاهد كل الأشياء التي أنقر عليها
هنا
كنت شيء آخر لم أفعل أنا قلت أنا
يمكن أن تلعب مع نعم هناك ما أنت
اذهب انظر ما هو أي غطاء محرك السيارة أسرع إذا كان ذلك
أي أسرع نعم حسنا تبدو جيدة جدا
حسناً ، دعونا نرى ما لدينا هنا
حسناً ، لقد انتهى الأمر بخير بخير لكننا
تحدث بالفعل عن اللون الأزرق المثالي
السماوي نعم انها على ما يرام حتى قليلا
الآن يتم تحميل كل الحق لذلك أنا المعوقين
نقابة المجلدات المحلية
التزامن في الإعدادات ل
التطور الذي يبدو أنه أسرع
قليلا لأنه لا يتم تنزيله
كل الاشياء نعم يا سيدي يبدو فقط طريقة الطريق
أفضل إذا كنت تستخدم التطور
قد يكون هناك حل ممكن بالنسبة لك
يا هيا دعونا نرى هنا هنا واحد
من جريج يا جريج وشاهد
الحلقة 44 مؤخرا أثناء العودة لا
ومن المؤكد أن هناك ميزة على
فرملة اليد أتساءل فقط لانها لكم كانت
باستخدام أي شيء جديد مزق أقراص الفيديو الرقمية نعم
سوف تفاجأ ما هذا ما
انه دعا ذهبنا من خلال هذا
لم نفعل ذلك نحن فعلنا
مع جميع أنواع أي شيء نعم ما هو
البرنامج لمزق dvds dvdrip لا
الأسرة انها متاحة من خلال الكمال
أنت أنت tinkerer الثاني يعطي الرجل
القلم مع clacker ويا
لا يتم لعب ليلة nanodots مع
البذور واحدة دمعة بمجرد شكر سيدي
وأنا لم أقل الفاصوليا الباردة
لم أكن أرى هيلاري في الدردشة
غرفة سواء dvdrip ممتازة
تطبيق لا أعتقد أنني حصلت عليه
مثبتة على بلدي على مفكرة هنا
دعنا نتحقق فقط من ضعف ما أفعله
يأتي مثل دي في دي القولون التمزق
هذا هو اسم التطبيق لذلك
حقا حقا بسيطة وسهلة الاستخدام كل ما عليك
يجب عليك القيام بمجرد تثبيته
قابل للتثبيت من خلال إما متشابك
مدير الحزمة أو إذا كنت تستخدم الكمال
ازدهار الطفرة مثالية جدا لفئة 5 TV
يمكنك الحصول عليه بهذه الطريقة كل ما تحتاج إليه
فعله هو مجرد إنشاء مشروع جديد بمجرد
لتبدأ وتعطي أساسا لك
مشروع اسحب الاسم من خلال خطوات ذلك
يذهب خطوة بخطوة إعطائها اسم مزق
عنوان مقطع القرص الصلب الخاص بك والتكبير
إذا كنت تريد العمل على المجموع الفرعي
ترجمات ترانسكوست البيانات
وبعد ذلك يمكنك إلقاء نظرة على سجل لكنها
يفعل كل شيء من أجلك لذا فهو رائع
تطبيق دي في دي القولون القولون التمزق الذي
ستجد إذا كنت تبحث من خلال
متشابه فقط لمساحة قرص الفيديو الرقمي مزق ذلك
الشخص الذي أستخدمه وميتشل لديه
الأريكة سؤال الحرب هو ذكر
فرملة اليد لا تزال الكلاب جيدة
نسخ جيدة وكذلك بالتأكيد فرملة اليد
أعتقد على الرغم من أنهم سحبوا الكثير
من ميزة مجموعة أعتقد أنه ليس كذلك
جيدة كما اعتادت أن تكون نعم
كوري أم نعم حسنا حسنا هل أنت بخير
تعليق هناك جيدا ميتشل لديه
سؤال رجل روبي لقد سمعت بعض
أسئلة على مدى الأسابيع القليلة الماضية ولكن
نكش عالية جدا وكان واحد من أصدقائي
تجربة بعد الترقية إلى 10.04
أنه لم يضف لدينا فيستا أو win7
التقسيم إلى الغرفة إلى القائمة بعد
بضعة أسابيع من التجربة والخطأ وجدت كيف
لإضافة العناصر المفقودة إلى اليرقة إلى القائمة
ولدي مقال مصور قصير
على مدونتي حول كيف فعلت ذلك يا بارد يا
لا تتردد في مشاركتها مع الآخرين أو استخدامها
شريحة المستقبل بخير عظيم الشكر
ميتشل ما سنفعله هو أنني لست كذلك
قراءة هذا جيدا لا انها طويلة انها
طويلة ولكن أنا ما سنفعله هو سنقوم
سوف نلقي نظرة سريعة على ذلك
فقط للتأكد من أنها جيدة و كذلك
إذا كنت تشاهد هذا وأنت
مهتم في ذلك إذا كنت قد حصلت على
مشكلة مع اليرقة للتحقق من عرضنا
الملاحظات عن الحلقة رقم 160 و i'll
لدينا صلة هناك للفراء ميتشل
بلوق كل الحق هناك تذهب بارد الصلاة
للأخبار التي اقتربنا منها بشكل خطير
يجري على استعداد للأخبار
كل الحق بعض الوقت بالفعل هو نجاح باهر
انها قيلولة الوقت القيادة ثماني ساعات ل
زيارة عائلة هذا الشكر في الماضي
كان عطلة نهاية الأسبوع روبي فكرة عظيمة اختراع
السيارة التي تقود نفسها بنفسها بحيث يمكنك فقط
الجلوس والعشاء الديك الرومي الأخضر
العودة إلى المنزل كان محبطاً للعثور عليه
أن جوجل لديها نفس التفكير كان
وضعت بالفعل بضعة دولارات في بلده
تطوير روبي وجوجل على الأقل
وافق على نقطتين رئيسيتين يجب عليهما
تدفع نفسها واثنين يجب أن يكون في
تويوتا الشيء الوحيد الذي يجعل
سيارة روبي هي الأفضل
بدا وكأنه مكوكرافت من ستار
رحلة ولكن جوجل واحد حتى كرابى من خلال صنع
سيارتهم الحقيقية فعلا سيباستيان ثرون
من أنا أقول هذا صحيح على الأرجح
يقول سيباستيان من جوجل هدفنا هو
للمساعدة في منع الحوادث المرورية مجانًا
وقت الناس وتقليل الكربون
الانبعاثات عن طريق تغيير السيارة بشكل أساسي
استخدام جوجل لديه سبع مركبات اختبار
القيادة في جميع أنحاء كاليفورنيا بني من
أضاف تويوتا بريوس جوجل الخاصة بهم
الذكاء الاصطناعي مع الفيديو
الكاميرات التي شنت على السقف بالإضافة إلى الرادار
مشاهد الليزر التي تراقب حركة المرور و
المخاطر الاحترازية في جميع الأوقات ل
السلامة والمصلحة القانونية النموذج الحالي
يسمح للسائق البشري لتولي في
في أي وقت ولكن حتى الآن اختبارات الوجود
جوجل تقول نجاح سياراتهم
مدفوعة أكثر من ألف ميل
دون أي حاجة للتدخل البشري
hmmm category 5 TV تقدر جوجل
سيارة ليكون بيتا لنحو 10 عاما في
طلب لحماية سمعة Google
يجب أن يكون هناك أي حوادث بخير ل
إسبانيا إسبانيا حماية حقوق التأليف والنشر
تعرضت لهجوم من قبل منظمة
المتسللين يوم الخميس كجزء من
آخر خطوة في حملة رفيعة المستوى
ضد المنظمات التي تحاول التسلط
شبكات تبادل الملفات هجوم الحرمان من الخدمة
أطلق في منتصف الليل و
تحطمت الموقع الإلكتروني للمنظمة
قبل إطلاقه الرسمي مجموعة
حوالي 200 شخص يديرون
الهجوم والاستجابة للتهديدات القانونية
نحو مواقع تعقب bittorrent مثل
خليج القراصنة وكذلك الفرد
مشاركات الملفات
لويس كورن المدير الفني ل
مختبرات الباندا تقول مع طريقة الأشياء
التقدم الآن لن يكون مفاجئا
انظر الاحتجاجات السيبرانية التي تديرها البلاد
بلد مع استهداف مختلف حقوق التأليف والنشر
حماية الجمعيات المهاجمين
تشارك تدعي أن أفعالهم هي
مبرر أبل قد أمر بالدفع
أكثر من 200 مليون إلى مرآة العالم
LLC بعد فقد براءة اختراع
قضية التعدي المقدمة من قبل الشركة
تم العثور على أبل أن تنتهك
تدفق المرآة في العالم
براءات الاختراع التي يزعم Apple استخدامها في
تنفيذه لتدفق الغطاء و
آلة الزمن هيئة محلفين فيدرالية في الشرق
اتفق تكساس مع مرآة العالم على
ثلاثة من مطالباتهم الأربعة للحصول على براءة اختراع
التعدي وحسب بلومبرج
مؤسس العالم المرآة ديفيد جيليرت نور
وقال انه ممتن جدا له
محامين لأدائهم
ممتن للغاية مع 108 نقطة
خمسة ملايين دولار أعني أشكر الشكر
أنت ممتن للغاية
208 دولار طومسون سحابة محرك الزنك
أصدرت جهاز Pogoplug Pro اليوم
لا ينبغي أن يخطئ في وقت سابق
صدر في pogoplug آخر
نسخة من pogoplug يشمل جميع
ميزات كبيرة لتبادل الملفات الخاصة به
سلف مع إضافة
المدمج في Wi-Fi و pogoplug نظرة جديدة
يسمح للمستخدمين بسهولة وأمان
الوصول إلى حصة وتدفق الشخصية
المحتوى من أي مكان دون تحميل
يبقى المحتوى بأمان على USB بجد
محركات متصلة بجهاز pogoplug
في المنزل أو في المكتب وتلك
تصبح الملفات متوفرة من أي
جهاز يدعم الإنترنت بما في ذلك اي فون
الروبوت باد بلاك ورك النخيل
روبن المدير التنفيذي للصناعة
التحليل الذي تقوله مجموعة NPD
pogoplug هو خيار كبير لأولئك الذين
تريد أن تشارك بسرعة وبشكل آمن
الملفات الشخصية عبر الإنترنت مع
إضافة مالكي ميزة Wi-Fi
يمكن للمحترفين pogoplug وضع الجهاز
في أي مكان في منزلهم
الاضطرار إلى توصيله جسديا بهم
جهاز التوجيه pogoplug برو متاح اليوم
في شراء أفضل المتاجر والانترنت ل
تسعة وتسعين دولار لنا أو الكندية
لنا أربعة أرطال أو يورو
على قدم المساواة في هذه الأيام بقدر ما الكندية
ضدك لا أعرف أي طريقة يمكنك الحصول عليها
هذه القصص الكاملة في الفئة الخامسة
TV / newsroom فئة الخامسة TV
بحوث غرف الأخبار من قبل روي مع gnashed
مساهمات من غورو الحكمة الأداة
becca ferguson ومجتمعنا
إذا كان لديك قصة إخبارية لك
أعتقد جدير على الهواء المذكورة
غرفة الأخبار البريد الإلكتروني في فئة خمسة TV لذلك
هناك شنق komodo الحادي والعشرين. هذا حلو ولكن أنا
لا تريد أن تذهب لشراء أفضل للشراء
يا ولكن أعتقد أن الشيء هو
من الرائع أن يكون في طريقه
التجزئة ولكن لا يهم أين تشتريها
تأكد من الحصول على نحو ما ahold من
شركة لا أعرف ما إذا كان لديهم التكنولوجيا
خط الدعم أو يمكنك إزالة البريد الإلكتروني
pogoplug الهدوء أنا متأكد من مجرد السماح لهم
أعلم أنك سمعت عنها هنا في
الفئة 5 TV أنهم لا تمويل أي شيء
مع العرض لكنني لا أعلم
منتج رائع أعلم أنه قد تم
على العرض عدة مرات ، ونحن نحن
أوصي به تماما وأنا استخدمه كل شيء
الوقت للنسخ الاحتياطية خارج الموقع والاشياء و
انها رائعة لذا تأكد من السماح لهم
أعلم أنك سمعت عنها هنا في
فئة 5 TV لدينا أكثر من ذلك
nanodots على التخلي عن في القليل فقط
نحتاج إلى العمل على الإشارات هنا
المخرج هنا في الداخل نعم أنا
اعتقد انه كان معطف قاعدة الثالث
أنت لست إريك فأنت لست إريك سريعًا
بدله أنا بحاجة للحصول عليه مثل نعم
كل الحق أنا أحسب أنه أخذ بعض
الوقت وكان علي أن أقول ذلك بالفعل
لفظيا ولكن جون للأسف كان
إزالتها من التعادل الليلة كانت
غير مؤهلين وكيف هو أن كوز انه فاز
الأسبوع الماضي يا هذا صحيح لا يمكن
منح جون كل الجوائز التي تعرفها فقط
فعل جيد جدا حتى يلتف حولنا
سيعطي بعض النانو
إعطاء هذه التكنولوجيا فئة الخمسة بعيدا
يتم جلب التلفزيون لك جزئيا من الكوكب
كاليبسو يمكنك تنزيل
قبل اللعبة في القط خمسة نقطة تلفزيون / كاليبسو
ما هي الوظيفة التي أخذتني للحوامة
أخذني إلى اليمين حيث كنت أنت
ربما كانت تلك الخادمات قذرة أيضا
مشغول للذهاب في الحوامات التي تعرفها نحن
لا يمكن أن تعطي الفكية جميع الجوائز I
أعتقد أننا يمكن أن نفعل أوه يبدو أن
الصورة النمطية ولكن حول وظيفة في ذلك في
غرفة الدردشة على محمل الجد ليست كذلك
الادمان على الاطلاق انه شيء جيد نحن
لا يكون لي ضغوط مثل دورن
أعتقد ذلك إذا كان لدينا PGM هنا
حسناً ، سيكون ذلك رائعًا جميعًا نحن
فقط حسنا نحن عدنا في البنك وضعه
مرة أخرى في الحقيبة دعونا نلقي نظرة على
الحقيبة أنا تشغيل أوراكل vm virtualbox
أوراكل بالطبع اشترى الشمس
microsystems ووضع اسمهم في كل مكان
المنتجات التي طورتها صن
لكنهم قدموا بعض البرودة
الميزات في فيرتثلبوإكس يجب أن أقول
دعم مراقب متعددة هو ضخم ضخم
صفقة لالافتراضية أو افتراضية
آلة للتحرك على شاشة واحدة نحن في
لعب نعم عادة ما كنت قد حصلت على المضيف
كنت قد حصلت على الضيف إذا كان لديك اثنين
تراقب ربما لديك إعداد ذلك
مضيفك على شاشة واحدة ضيفك
هو على الآخر لذلك دعنا نقول أنك حصلت
أوبونتو ونوافذ واحدة على كل شاشة
لكن جهاز كمبيوتر واحد فقط بارد الآن
مع بعض الميزات الجديدة التي لديها
تم تقديمها في عدم معرفة ذلك
كان بضعة أشهر ولكن
متعدد رصد دعم يصل إلى ثمانية
تراقب في جهاز ظاهري لذلك أنت
قادرة على وضع العديد من الواقع الافتراضي
شاشات من نفس الجهاز الظاهري
الشاشة الافتراضية جيدا مثل القول لقد حصلت
شاشتين يمكن أن يكون لدي Windows XP
ويندوز إكس بي وهذه ستكون في الواقع
نفس الجهاز الظاهري تماما مثل
كما لو كان لدي ويندوز كمضيف لذلك
هذا بارد
ما سأفعله الليلة هو
الآن لدي Uubuntu 10.04 كمضيف و
سأقوم بتركيب Ubuntu 10.04
شاشة فيرتثلبوإكس بالطبع يمكنك ذلك
تنزيله مجانا virtualbox ORG إذا
تريد دعم USB و SATA تأكد
تحصل على نسخة غير حرة OS OS
تلك الطبعة مفتوحة المصدر التي من شأنها أن
سيقتصر على بعض مجموعة الميزات
بسبب براءات الاختراع وغير الحرة
طبيعة بعض هذه الأشياء حتى إذا كنت
إذا كنت تريد مجانية كمصدر مفتوح
ستحتاج إلى الحصول على بيئة نظام التشغيل إذا لم تفعل ذلك
عقل وجود بعض الاشياء الملكية بنيت
في البرنامج يمكنك الحصول على غير
نسخة مجانية من الموقع
virtualbox ORG أو يمكنك تثبيته
مع ذراع مثالي إلى هذا أيضًا
سأعطيك تلك الإضافي
أشياء مثل دعم USB 2.0 الأصلي في
الآلات الافتراضية الخاصة بك حتى يمكن أن يكون للغاية
المهم بالنسبة لك ، وأحب أقول SATA
جيدة القدرة على محاكاة SATA
تحكم التي يمكن أن تكون مهمة و
بسرعة أكبر من معرفتي لذا لدي افتراضية
مربع تثبيت لطيفة وسهلة ، وأنا
الذهاب إلى مجرد إنشاء افتراضية جديدة
آلة نحن فقط ستذهب القادمة أنا
سوف نسمي هذه السجادة ، سنذهب
لينكس أوبونتو ويعطيك كل هذه
خيارات مختلفة نحن أساسا في الأساس
تشرح أنه ما نحن ذاهبون ليكون
تثبيت وهذا لا يفعل شيئا أكثر من ذلك
من قبل تكوين جهاز الكمبيوتر الخاص بك
الكمبيوتر الافتراضي الخاص بك لتشغيل
نظام التشغيل الذي أخبرته بذلك
أنت ذاهب لتركيب أنا
فهم يذهبون بعد ذلك خلقت ل
تبدو صغيرة الإيدز أنا خلقت 512 ميغابايت
من ذاكرة الوصول العشوائي الافتراضية لذلك هذا يقول لي
ذلك لأنني اخترت نعمة لذلك
اختار فعلا نوع من الافتراضي
خيارات لتشغيل أوبونتو الظاهري
الآلات حتى إذا كنت أريد أن أذهب أكبر
من أن أتمكن ما دامت في
على الأقل ضعف ذلك في نظام بلدي لذلك مع
مع تحديد 512 ميغابايت من الظاهرية
آلة رام أنا أساسا أقول أنا
حصلت على اثنين من غيغابايت على الأقل في النظام الخاص بي
لأنني لا أريد أن لا أريد ذلك
دفع عتبة الخمسين في المئة من ما
نظامي قادر على القيام به
لأن نظام التشغيل المضيف دائمًا
يحتاج إلى المزيد من ذاكرة الوصول العشوائي المتاحة له
ثم الجهاز الظاهري الخاص بك لأن
وإلا فأنت تفعل شيئا في
الجهاز الظاهري وفجأة كله
أقفال الكمبيوتر بسبب محاولتك
لاستخدام الكثير من ذاكرة الوصول العشوائي وأنت لا
جسديا هذا الكبش أو أنه يبدأ
تبادل البيانات من رام إلى الثابت الخاص بك
القيادة التي سوف تتحلل بشكل كبير
الأداء لذلك أنا أقول 512 ميغابايت
لأن هذا ما يوصي به
وهذا جيد لهذه الحالة ولكن إذا
إنها بيئة إنتاج قد تكون
لديك من ذاكرة الوصول العشوائي في جهاز الكمبيوتر الخاص بك و
قد ترغب في الذهاب أكبر قليلا
إنشاء قرص صلب جديد هو ما أنا ذاهب
للقيام وتذكر أن هذا هو كل شيء
الأجهزة الافتراضية مرحبا بكم في إنشاء
معالج القرص الظاهري الجديد انتقل بعد ذلك ماذا
أريد توسيع التخزين بشكل حيوي أو
وحدة تخزين ذات حجم ثابت ديناميكيًا
التوسع يعني أنه سيبدأ
بحجم البيانات المتضمنة
داخل محرك الأقراص هذا حتى لو قمت بإنشاء
قرص صلب سعة 80 غيغا بايت هو فقط
سوف يأخذ ويقول غيغابايت واحد على
القرص الصلب على المادية الخاصة بك الفعلية
القرص الصلب لأنك قمت بتثبيت فقط
هذا كثير ولكن في أقرب وقت أنت
تثبيت تعرفه بتثبيت أربعة
لعبة gigabyte في هذا الجهاز الظاهري
أو مجرد استخدام المثال
فجأة كنت قد حصلت على خمسة العربات ذلك
الملف ينمو على جسمك الفعلي
القرص الصلب ولكن لا يزال يرى الضيوف
أن الضيف يكون مهما كانت افتراضية
نظام متعاون تقوم بتثبيته
لا يزال يرى أنها القرص الصلب 80 أزعج
بغض النظر عن مقدار المساحة
في الواقع أخذ تخزين حجم ثابت
يعني أنه سيكون في الواقع
تخصيص كل المساحة التي تقولها
تريد الآن مزايا لذلك
أداء أفضل وكذلك لا تفعل
يجب أن تقلق كثيرا عن صاحبي
يملأ محرك الأقراص الصلبة الجهاز الظاهري
أو قمت بتنمية الآلة الافتراضية الخاصة بي
دفع كثيرا لدرجة أنه تفوق على
قدرة مضيفي في هذه الحالة
يمكن أن تعطل النظام لأنك قمت
نفاد الفضاء على المضيف الخاص بك حتى
التوسع ديناميكي جيد إذا كنت
حصلت على الكثير من المساحة جيدة إلى حد ما
قوة المعالجة لأنها تفعل
لديها متطلبات الموارد أعلى من
تخزين حجم ثابت ولكن في حالة وجود
نظام سكني عادة ديناميكي
التوسع في الذهاب الى العمل على ما يرام في
بيئة الخادم أو إذا كنت تستخدم
من أجل أي شيء يتطلب أي مبلغ
من الأداء يتجاوز ما من شأنه
عادة ما يكون من المتوقع أن أذهب مع
ثابت الحجم سأذهب مع الديناميكية
رسمت فقط إشارة تان ما هذا
هذا هو ميكريت مافريك بخير
10 نقطة من 10 أوبونتو إذا كان لديك أي
أسئلة erica يشاهد الدردشة
فئة غرفة خمسة TV نعم هذا لم يكن أنا
كان يراقبك متحمس آسف أنك تعرف
هذا رائع يمكنك مشاهدة كل منهما فكيف
مساحة كبيرة تحتاجها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
مرة أخرى هذا لا تريد أن تتجاوز كيف
مساحة كبيرة في الواقع جسديا
المتاحة على مضيفك أنا وفقا ل
هذا يمكن أن تصل إلى اثنين تيرابايت أنا فقط
ربما 250 غيغابايت حتى لا أعرف
ماذا سيحدث لو حاولت ذلك
ربما فقط أقول أنني لا أملك ذلك
مقدار المساحة ولكن تريد أن تجعل
تأكد من أن هذا لن ينمو أبدا
النقطة التي سيتجاوزها
مقدار المساحة التي كنت جسديا
لديك في جهاز الكمبيوتر الخاص بك حتى في هذه الحالة أنا
سيقول إنه سيكون آمنا
أقول حسنا حسنا سآخذ حوالي 20 العربات
ليس بالضرورة أن أكون بالضبط سأذهب
التالي وهو يخبرني بما سأفعله
سأقوم بعمل ديناميكي
توسيع القرص سيكون 20 نقطة
13 العربات إذا كان ما سبق صحافة الصحيح
انتهيت لذلك لقد فعلت ذلك على استعداد ل
اذهب وانقر فوق النهاية لذلك تم إنشاؤه
آلة افتراضية لقد حصلت على كل هذا
الأجهزة الافتراضية بما في ذلك إيه لطيفة
AC97 بطاقة الصوت المتكاملة التي هي
افتراضية أعطتني إنتل وهمية
التحقيق 1 جيجابت محول الشبكة ل
سبيل المثال لذلك كل هذا الجهاز مرة أخرى
الظاهري انها ليست حقيقية الأجهزة كانت
افتراضية في هذا إلى هذا الكمبيوتر
الخطوة التالية هي أننا بحاجة إلى الحصول على
أوبونتو صورة ايزو بالطبع أنا ذاهب ل
الحصول على هذا من أوبونتو كوم يمكنك القيام بذلك
أولا إذا كنت تحب
التحميل بالفعل هنا عندي
بالفعل تحميله ومرة ​​أخرى هذا هو
نعمة لتهدئة انها مكتوبة عليك بو الهدوء NTU
ويمكنك فقط النقر على نعم نعم
نريد تنزيل نعمة ل
نقوم بذلك في جهاز افتراضي
أنا ذاهب للذهاب مع إصدار 32 بت
ولكن إذا كنت تفعل هذا الأصلي قد تستطيع
لديك القدرة وقدرة المعالج
للذهاب مع 64 بت في هذه الحالة لك
إذا كان لديك هذا الاختيار القدرة
المواصفات الخاصة بك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لمعرفة ما إذا كان
لديك هذه القدرة ويمكننا فقط
البدء في تنزيل هذا الملف ذاهب
لتعطينا ما يسمى ملف ISO
إنها نسخة طبق الأصل من القرص
نفسها يمكنك حرق هذا القرص إذا كنت
سيكون في الواقع خلق حقيقية
القرص لتثبيت على جهاز كمبيوتر حقيقي في
هذه الحالة لأننا نقوم ظاهري
آلة لا تحتاج فعلا للقيام بذلك
لذلك في فيرتثلبوإكس ما أنا ذاهب للقيام به
أنا ذاهب للبدء من الصفر هنا أنا
فقط سوف تمحو بعض ISO
الصور التي لدي بالفعل حتى ذلك
يمكنك أن ترى ما سيبدو
مثل كوز لقد قمت بالفعل تحميل هذا
حسنا حتى تنزيلها
فقط ثانية هنا سأذهب وانقر على
الشيء المستدير الذي حصلت عليه
الانحرافات في الطابق العلوي عن كيف لك
فقط حدد قيمة لا لا أنا فقط عن طريق الخطأ
تطهير ذبابة خاطئ كل شيء جيد أحتاج
لإضافة هذا القرص الصلب هنا نذهب
الأقراص المدمجة بخير
وإذا كان لديك أي أسئلة هذا
التلفزيون فئة 5 التكنولوجيا نرحب بكم
للانضمام إلينا في فئة غرف الدردشة
خمس نقاط TV حسنا لذلك نحن لديك
هناك لا أنا فقط أتساءل عما إذا كان ذلك
إشارة حول إسقاط شيء على
الأرضية والتشققات
أي شيء قد يكون المتأنق لويز لوك
قد يكون لها علاقة مع الحلقة بالتأكيد
يا شكر MMD Murphy ما كنت أفعله
هنا كان مجرد مسح بلدي القرص المضغوط ايزو
هو فقط يمكنك أن ترى كيف يبدو هذا
من نقطة الصفر لأنني بالفعل
تثبيت فيدورا على kubuntu حتى إذا ذهبت
لتقديم الملف الآن ومدير الوسائط الافتراضية
ومن ثم يمكنني الانتقال إلى صور قرص DVD هذا
هو كيف ستبدو خارج الصندوق
أنت ذاهب لديك لا شيء ثم أنا
تريد إضافة ما قمت بتحميله لذلك أنا
يمكن الذهاب إلى مجلد التنزيلات الخاصة بي وأنا
الذهاب للاستيلاء على ملف i386 هو 32
قليلا وهذا هو إصدار سطح المكتب لا
إصدار الخادم حتى الآن لقد أحضرت
وهذا في الأساس يقول هذا
الكمبيوتر الافتراضي الذي لديه الآن هذا
القرص في محرك الأقراص على الرغم من أن هناك
لا محرك الأقراص CD كل شيء الظاهري ، وهناك
لا CD هو ملف ISO لذا قمت بإضافة
هذا والآن أنا ذاهب للنقر المزدوج
على المنشق وهذا سوف يطلق
هذا الجهاز الظاهري موافق يمكنك تشغيل
تحقق من ذلك ما يقول لي هنا
يؤدي إلى الفساد من قرص الظاهري
في ظل هذه الظروف بشكل جيد ونحن نريد ل
تأكد من أن نحصل على ذلك
لذلك هذا الخطأ هنا لدي
يقول المضيف أنا أوه النقدية لواحد على الأقل
وحدات التحكم يتم تعطيل حسنا حسنا
لذلك دعونا إصلاح ذلك
لذلك هذا ليس الإعداد الافتراضي في
هذه النقطة على الاطلاق
كل شيء الظاهري كل هذه الأجهزة
ليس في الوجود صحيح لذلك أنا فقط
الذهاب إلى النقر بزر الماوس الأيمن على الجهاز الخاص بي
الإعدادات تذهب إلى وحدة تحكم التخزين الخاصة بي
تحكم SATA وتشغيل هذا ما
إنه يخبرني أن أستخدم المضيف أنا أوه نقداً
حسنا أنا ذاهب للقيام بذلك ومعرفة ما إذا كان
الذي يلغي أن الهواء انها ذهبت بخير
لا توجد وسيلة للتمهيد وجدت تأكد من ذلك
حصلت على هذا الجهاز لذلك أنا النقر على
أجهزة CD DVD والنقر على أوبونتو
10.3 86 وسأحاول إعادة تشغيل إشعار
مرة أخرى أنا أعيد تشغيل الكمبيوتر من قبل
إعادة تشغيل الجهاز لن أقوم بإعادة ضبط موقعي
الكمبيوتر الحقيقي أنا إعادة تعيين الظاهري
الجهاز الذي يكتشف الآن القرص المضغوط ل
لقد أضفته باستخدام الأجهزة cd / dvd
وذلك أساسا ما قمت به هو أنني قمت بها
أعتقد أنني قمت بإدخال هذا القرص
في هذا الكمبيوتر الذي لا
موجودة فعلا انها آلة افتراضية
مع تقنية التمثيل الافتراضي بالطبع
يمكنك استخدامه لعدة أشخاص مختلفين
الأشياء هي أن تكون قادرة على تشغيل متعددة
أنواع مختلفة من أنظمة التشغيل
كما نفعل هنا كما كان المثال
في وقت سابق الليلة قادرة على تشغيل
أنواع مختلفة من أنظمة التشغيل لذلك
لديك بعض تطبيقات النوافذ
لا تزال بحاجة إلى الوصول إليها
أنت غير قادر على تشغيلها في Linux لـ
سبيل المثال حتى تقوم بتثبيت جهاز ظاهري
مع ويندوز في ذلك وأنت قادر على
تفعل ذلك حتى تبرد هذا هو تمهيد الحق
ما يصل إلى 10 إلى 10 نقطة هذا
فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون أنا المضيف الخاص بك
روبي فيرجسون اريك هنا معي
من الجيد أن الناس هناك والحصول على بعض
إريك في اللقطة أنا هنا إلى هنا
أنا هنا وتوقفت عن اللعب
غبار النانو على الرغم من أنه نجم
تحدث عني لم يفعلوا نحن ستعمل
أن يعطي هذا بعيدا في حوالي خمسة
دقائق نعم ماذا عن خمس دقائق في
سوف خمس دقائق نذهب أحصل على اتخاذ
لهم جميعا أوه نعم أنت تأخذ منهم ل
رابط متأكد هنا نحن نذهب نحن تمهيد
يرفع حقا لطيف وسريع حقا
هنا
حسنا حتى أول شيء أن ازدهار فقط
يسألنا هو ماذا تريد
هل تم اكتشاف اتصالاتي السلكية
وهو ما لا أملكه بالفعل
اللاسلكية هنا من أجل تفجيرها
الشاشة الكاملة ما قمت به هو ضربت
مفتاحي الأيمن ctrl وزر f على بلدي
لوحة المفاتيح هذه الشاشة الكاملة الآن
يسألني بخير هنا نذهب ماذا تريد
تريد أن تجرب ubuntu وهو
بارد إذا كنت لم تستخدم من قبل و
تريد فقط أن تعطيه الذهاب انظر كيف
يعمل على نظامك تأكد من ذلك
بالكشف عن جميع الأجهزة الخاصة بك دون
في الواقع تلتزم بتثبيته أو إذا
كنت على استعداد للذهاب تثبيت أوبونتو و
سوف يأخذك مباشرة من خلال
عملية تثبيت في الواقع
نظام التشغيل لذلك واحدة من أنيق
الأشياء التي تأتي منذ
أحدث الإصدارات من أوبونتو و
خصوصا مع meerkat هذه الشاشة
هنا ماذا تريد تثبيت
بالإضافة إلى ما تم تضمينه مع أوبونتو
وهنا ترى أن لديهم في الواقع
قدمت وسيلة للخروج من مربع لتثبيت
بعض تلك الأدوات الخارجية التي كانت
في المربع الظاهري على الرغم من الحق لا هذا
جميع مربعات افتراضية الظاهري
أداة افتراضية هنا أنت
وقال فانيسا صياغة الحق في الخروج من
مربع وقلت أن كان الخلل الظاهري 3
تجاهل متأكد جدا أسفل هذين
شيء نعم هناك حتى تعرف ما أنت
على الرغم من أنك قد حصلت على مثل الانفلونزا
endo الذي يمنحك دعم mp3 حتى أنت
يمكن أن تلعب الملفات الصوتية الخاصة بك التي لا
يبدو مثل أي شيء استثنائي ولكن
أنظمة التشغيل من خارج منطقة الجزاء لا
عادة ما تتضمن ذلك ليس لدينا
أنها الآن جزء من أوبونتو
المثبت لقد التحقق من هذين
لأنك تعرف ما أريده
التحديثات أنا لا أريد فلاش وملفات MP3 الأخرى
وسائل الإعلام وأريد أنفلونزا لاعب إندو
جيدا والتي قد تنتهك أو لا تنتهكها
حقوق الملكية الفكرية حسب
في المكان الذي تتواجد فيه في عالم
بالطبع كونه عرض عالمي من الصعب
أعرف أين أنت وأي نوع من
الوضع هناك براءات اختراع
تأكد من أن لديك القانونية
الحق في تثبيت الانفلونزا على النظام الخاص بك
لذلك فقط قمت بالنقر فوق تلك والنقر
إلى الأمام وهذا سوف يذهب
من خلال الشاشة التالية انها
كشف الأجهزة انها سوف تعطيني
خيار تقسيم القرص الصلب الخاص بي
وهذا هو المكان الذي تريد
يكون في وقت سابق قليلا كان لدينا
سؤال حول القاطع حتى هنا
السؤال كيف تريد أن تخصص
مساحة محرك الأقراص في هذه الحالة الآن أنا
أبدا في الواقع انشاء آخر التشغيل
النظام على محرك الأقراص لذلك لم يعط
الخيار لك تعرف تشغيله إلى جانب
من نظام تشغيل آخر لأنني
ليس لدي فتيات تشغيلات أخريات
تثبيت هذا هو محرك الأقراص الظاهري الظاهري الخاص بي
تذكرت ذلك أريد أن يمحوها واستخدامها
القرص بأكمله إذا كان هذا هو الوحيد
الشيء الذي تريد أن يكون على صعب
محرك الأقراص ولديك نسخة احتياطية من
الملفات التي هناك من المحتمل أن يكون هناك
الخيار الذي تريد أن تذهب مع ومع ذلك
الخيار أيضا لتحديد
أقسام يدويا إذا كنت ترغب في ذلك
تكوينها وهذا هو واحد أنت
سيختار إذا كان لديك
الوضع الذي كان لدينا في وقت سابق
السؤال الذي جاء في حوالي عن الوجود
قادر على الكتابة فوق مرشح الإصدار
دون الكتابة فوق القسم الآخر
هذا هو الشيء الذي ستختاره
انا ذاهب لمسح واستخدام كامل
القرص أنا ذاهب لتذهب إلى الأمام
يعطيك خيار معرفة ما إذا كان
لديك عدة أقراص صلبة يمكنك
سحب هذا أنا فقط سأقوم فقط
حصلت على واحد وأنا gonna الذهاب لتثبيت الآن
وانها مجرد تثبيت لطيفة وهذا
مجرد الظاهري 21 نقطة على ما اعتقد
هذه الأقراص الصلبة الافتراضية التي أكون وقحا
الآن إذا كنت ترغب في تثبيت النعمة ل
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك الفعلي الفعلي
الخطوات هي نفسها تماما فقط حذف أي
غيرها من الخطوات مربع الظاهري الحق ل
ما تراه هنا ليس شيئًا
أن أوبونتو تم إعداده لتثبيت
آلة افتراضية هذا نحن نفعل هذا
في جهاز افتراضي هذا ما كنت عليه
نتحدث عن تعدد المهام في المثبت
انها خلق نظام الملفات انها
البدء في حساب الملفات إلى تخطي
نسخ نسخ الملفات ولكن في الوقت نفسه
يسألني أين أنا ما هي المنطقة الزمنية أنا
أنا هذا عملي بالنسبة لي النهر الماطر
إنه أفضل من أي شخص يريد أي
نهر هناك في غرفة طائرة لا ذلك
إنه أفضل من t1 أعني أنه أفضل
تخمين من Tijuana أنا الخياطة لقد كتبته
في مجموع toronto وأنا سأفعل
تورونتو اونتاريو بكندا
علامة حيث أنا ومن ثم أستطيع أن أذهب
إلى الأمام ولكن ترى أن هذا
تعدد المهام لا يزال نسخ الملفات
كما أفعل هذه الأشياء الأخرى لذلك هو
أكثر إنتاجية بقدر ما
إجراءات التثبيت يذهب نعم انها
إنجاز الأشياء أثناء انتظارها
بالنسبة لي للرد على كوز إذا ذهبت إلى
اجعلني قهوة أخرى لم تفعلها
أنا آسف أنه سينتظر نوع
لوحة المفاتيح كنت ذاهبا مع الولايات المتحدة الأمريكية
لوحة المفاتيح إذا كنت تستخدم دولية
لوحة المفاتيح مع مفاتيح خاصة تريد
اختر الحق واحد ولكن انظر لا يزال
نسخ الملفات انها لا تزال مستمرة وإذا
هذا صحيح تماما لا أعرف ما إذا كان
كنت في أي وقت تثبيت XP يصل إليها
مثل ذلك ينتظر وينتظر وينتظر
أجبت على ثلاثة أسئلة ومن ثم
يطلب منك عشر غيرها الكثير من التفاعل
الكثير من هناك في الواقع بالتأكيد
في تثبيت تابع لذلك ولكن هنا نحن
هل تسألني بخير ماذا تفعل ؟
ما اسمك حتى عندما يكون
نسخ الملفات هناك حتى اسمي روبي
يكتشف تلقائيا اسم
مثل اسم المضيف الكمبيوتر
الشركة المصنعة اختيار اسم المستخدم سأذهب
مع روبي بقدر ما يذهب كلمة المرور الخاصة بي
لا يهم حقا في هذه الحالة فقط
اختر شيئًا سأذهب إليه
تلقائيا لأنه فقط بلدي
جهاز كمبيوتر شخصي قد يكون إذا كان هذا هو
كمبيوتر محمول قد ترغب في طلب الخاص بك
كلمة المرور من أجل تسجيل الدخول قد تحتاج حتى
تريد تشفير مجلد منزلك ل
حماية بياناتك في حالة حصول الكمبيوتر المحمول الخاص بك
سرقت في هذه الحالة هذا هو الظاهري
الجهاز لا أحتاج إلى أي حماية
هناك لأنه لن يكون هناك
أي ملفات فيه وأنا لست كذلك
تشعر بالقلق إزاء ما سيكون
الواردة في ذلك لذلك أنا ذاهب فقط
لنذهب إلى مشكلة سنقوم فقط بتسجيل الدخول
تلقائيا
الذهاب انقر فوق إلى الأمام بارد لا أسئلة في
غرفة الدردشة هذه هي الخطوة النهائية
هذا هو السؤال الأخير الذي تراه الآن
لقد أعطتني عرض شرائح للترحيب به
نعمة شكرا لك لاختيار نعمة ل
10 نقطة 10 ستخبرنا عنها
بعض من التطبيقات الجديدة التي هي
القادمة هذا كل شيء هو موجه المقبل هو نحن
كل ذلك القيام به وفعلت ذلك في حين أن
يدير لدينا بعض nanodots لإعطاء
بعيدا وأنا أعلم أنك أنت
itchin لإعطاء هذه مثل برميل
آسف انها فتاة لفة لفة طبل كان على ما يرام
لا لم أكن لم يعطك من الصعب
الوقت على لفة الطبل انها النجم
مستشار كان السخرية يا كور
يريد أن يعرف عن استعراض سريع لل
وحدة جيدة دعونا لدينا لدينا فقط
حصلت على بضع دقائق هنا لدينا التعادل
لنقدم هذه الليلة الآن لما أريد
للقيام به هو أنني أريد أن أشمل أولئك منكم
الذين هم في غرفة الدردشة لذا أعطوك
فقط حوالي 30 ثانية من أنت
تريد القفز إلى غرفة الدردشة
فئة خمسة نقطة التلفزيون لتكون قادرة على
المشاركة في القرعة بالتأكيد كوري
نعم البوب ​​لي البريد الإلكتروني على الهواء مباشرة في الفئة 5
التلفزيون فقط نحن تقريبا خارج الوقت اللّيلة
لا تتردد في البوب ​​لي سؤال إذا كنت
لديك سؤال لا يمكنك الحصول عليه
هذه الليلة هي الطريقة للقيام بذلك على الهواء مباشرة
فئة 5 TV حتى ننتهي ما كنت عليه
قوله هو أنني أريد أن أعطي
الجميع فرصة الآن من بعيد
الحلقة رقم 156 لدينا حفنة
من الناس الذين قدموا دخولهم
ليكون جزءا من الدكتور nanodrop nano .
ما زلت في الطائرة بدون طيار التي لا يزالون فيها
الدرج باستثناء لقطة بالطبع من لديه
فاز بالفعل ولكن من هناك الليلة نحن
القيام بالتعادل مع الناس الذين لديهم
دخل بهذه الطريقة ولكننا أيضا
بما في ذلك أولئك الذين هم في غرفة الدردشة
حظا سعيدا للجميع في السحب
ل nanodots هنا نذهب يمكنك اللعب
معهم الآن من الجيد اللعب في الواقع
معهم مرة أخرى القط خمس شرائح التلفزيون
نانو ابنة مفتاح هناك محشوة
وقت تركيا يا إلقاء نظرة على ذلك
من اسم تانا جيدا مرحبا وأنا فقط
لاحظت أن اسمك يدور في الواقع
هذا عندما لم نضفك إلى
السهو يعرف ذلك إذا ربحت هذا
كنت أفعله خطأ فأنا أعرف شيئا
نصف أم وكان لفترة أطول قليلا
glastron نعم يبدو قليلا
مشبوهة بخير
بالتوفيق للجميع هذا لحزمة
من nanodots تكتشف المزيد من القط خمسة
نقطة التلفزيون / nanodots
الشخص الخاطئ
أنا فقط
أنا أقترب من المسك لدينا
الكثير من الأسماء هناك لا تحقق من ذلك
سوف يضاجعك يا اوه
يجب أن تظهر الناس أو الناس
حسنا من الأفضل لك أن لا تأتي
من شأنه أن يكون ممتعا حقا إذا فزت لكن
جميع أنا مصل الفك كوز لا نذهب هنا
ريجان تكساس بيدج آسف أنا لست كذلك
أغني أغاني البلد في هذه الغرفة يا هو
من تكساس لذلك أنا هنا إسقاط الخرز
اوه يا ما لا تخرج ذلك
تهانينا جريج في تكساس تأكد
اشتريت لي رسالة إلكترونية مباشرة في الفئة
5 TV حتى نتمكن من إرسال تلك لك
تأكد من تضمين اسمك الحقيقي
عنوانك للذكور وأي
المعلومات التي تكون ذات صلة
شحنة تأتي لك أرقام الهواتف
سوف الاشياء من هذا القبيل التهاني ذلك
ماذا كنت جيدا لقد كان ماتي حبل و
هذا عندما كنت لا أبحث في البداية
لهذا واحد مفتوح نعم الآن لدي علبة
تستيقظ هنا على ما يمكنني الحصول عليه فقط
جيدا حول نظيفة بخير ولا يا هنا نحن
الذهاب الهندسة عظيم لا المنزل نعم رأيت
شفرة الحلاقة موافق حسنا أنا آخذ
هؤلاء هم المنزل جون لذلك نحن ما زلنا
تتحرك على طول تحميل حزم اللغة
لأنني حددت أنني أريد كل شيء
لتنزيل هناك وهذا مستمر
ليكون جيد للذهاب في الأسبوع المقبل والقادم
الأسبوع سنكون نبحث في بعض من
التطبيقات الجديدة بما في ذلك الصوت الجديد
محرر متعدد المسارات التي تأتي مع
مستقبلا حقا لذلك نحن سنكون
التحقق من ذلك لذا تأكد من ضبط
في الأسبوع المقبل مع واجهة ميدي و
كل هذا النوع من الاشياء لويز
متعددة تتبع شيء مختلف
تماما ولكن إذا قمت بتسجيل جلسات
وأشياء من هذا القبيل تعرف ذلك جدا
الاشياء باردة ايضا الاسبوع المقبل لدينا
ضيف خاص سوف ينضم إلينا
أنا أتحدث عن التكنولوجيا وراء
المنظمات المكتبية لذلك تأكد من
تحقق من ذلك للحلقة
رقم 161 وهذا كان حلقة
رقم 160 من فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون
للانضمام إلينا هذا الأسبوع وهذا كل شيء
الوقت لدينا ولكن أعتقد ذلك
بشكل جيد بفضل وجود لي روبي
شكرا لكونك هنا شكرا لك
الانضمام لنا الناس لديهم أسبوع عظيم سنقوم
أتكلم معك مساء الثلاثاء المقبل